Problèmes/Questions techniques  : 

- Gérer l'affichage des photos déjà envoyées dans la modification des entités 
- Pour les modifs, il suffit juste de setId de l'objet crée à partir des données reçues pour que ca update ? (commr tu as fais dans sous_users)
 //Je me suis fait chier à faire des set partout :'(

TODO : 
Modif db : 
- Ajout pour le partenaire du type de service proposé : chaine de caractères 
	=> Il faut qu'on regarde pour les partenaires ensemble comment on gère ça
- Ajout réservabilité des lieux : ajout des attributs isReservable / plages horaires / pour chaque jour de la semaine  ?
	=> De même pour les lieux communs	

Activite : 
- Ajouter des types d'activités et choisir si féminin ou masculin (pour le moment SPORTIF ou INTELECTUELLE )
	=> TODO LOINTAINT ça

- Prévoir pour la durée des activité dans le formulaire : soit heure de fin soit possibilité de mettre un nombre d'heures et de minutes 
	- Hum.. c'est à dire ? Qu'au lieu de dire 30 minutes, il puisse mettre fin 18h, et de notre coté on calcule ?
- Instaurer les activités récurrentes, leur récurrence et l'ajout automatique dans la db de toutes les activités => faire attention que dans
"mes activités" elle n'apparaisse qu'une fois et que la modif de cette activité modif toutes les autres 

	- Je te propose, pour ça, de créer un champ en db nommé 'idRecurrente', si c'est 0 ça veut dire que c'est un truc unique, sinon on met l'id de l'activité de base.
	Si on modifie l'activité de base ça modifie toutesles autres. Et il faut donc rajouter 2 autres champs : répétition tout les x jours/heures ? Et fin de la récurrence.
		=> (penser à proposer dans le formulaire "répéter : tous les jours / toutes les semaines / tous les mois avec un menu déroulant pour simplifier")

- Lien pour modifier activité depuis page d'une activite pour patron 
- Problème avec bouton de modification et de réservation dans gérer activité 
- Assurer la gestion des photos (et la transmission des données du formulaire) dans gérer activité 

Probleme technique : 
- ajouter un champ de lieu (pas lieu commun mais pour la lisbilité ca serait mieux)

Réservation : 
- Rajouter une clause pour les ages.
- Réservation d'état des lieux : ouverture d'une plage horaire de réservation ainsi que d'une fréquence et du nombre de réservations possibles par plage horaire (plusieurs staff en même temps pour l'état des lieux)
- affichage des réservations uniquement après la date actuelle 


Partenaire : 
- Ajout des photos (mises NULL par défaut dans ma db)  


Users : 
- Gérer l'ajout des users staff avec date de départ et emplacement 
- Gérer le blocage des comptes 
- gérer autorisation  avec notif de validation 
- Problème dans la modification des sous users (nom se met a la place du prénom)
- Prévoir un clef oubliée avec envoi par mail d'une nouvelle clef (car celle en db devra être cryptée)

Lieu commun : 
- Suppression d'un lieu : autoriser pour un lieu utilisé réservé ou utilisé dans une activité ? message d'erreur ? suppression cascade ? 
	- Je dirais plus, un message d'alerte, et si confirmer -> suppression cascade + alerte aux utilisateurs qui avaient réservé.

Etat des lieux : 
- si on cherche les plages horaires pour un état des lieux on regarde toutes les plages réservées et on laisse les autres ? 
	
En cours :
- gestion des users => faire fonctionner les boutons de suppression , modif 
 

 Equipe : 
- Prévoir d'autoriser des membres d'équipe à gérer l'équipe 
- Une équipe joue sur une semaine : supprimée à la fin ou score remis à 0 ? comme ça tous les samedis ? 
Demande d'ajouter une date de création ou d'expiration à 'équipe ? 
- Suppression des équipes impossibles 
- voir mes équipes dans classement ne fonctionne pas 
- faire fonctioinner ajout membres (je ne sais pas ce que retourne la fonction de recherche) => controller formulaire de equipe_membres à faire 
- Dans la table équipe, mettre une colonne avec l'ensemble des idUsers pouvant la gérer

 
Pages à créer :
 
Client : 


-  Réserver : 	- une table de resto (impliquera de connaitre la capacité max du resto ) 
				-	du pain, viennoiseries (les produits proposés devront être ajoutés par l'admin)
				-  réserver un lieu : affichage de tous les lieux + proposition de réservation avec menu déroulant proposant les heures restantes et demande de la durée 
						=> un lieu doit avoir un critère de réservabilité et une limite de durée de réservation définie 
				- réserver état des lieux : menu déroulant avec heures restantes (on laisse définir par l'admin la fréquence de possiblité ainsi que les heures) 





Admin: 
- Gérer réservations : affichage de celles ci avec critères de choix 
 
- Ajouter des points : à une équipe et un user : l'admin le fait ou c'est automatique en désignant le gagnant d'une activité 
- Ajouter / gérer les options de commandes de pain : savoir si c'est un partenaire ou admin 
- Ajouter / Gérer les options du restaurant 
- Gestion des problèmes techniques : voir tous ceux qui existent ? critère d'affichage résolu/ etc 

		
Question à poser lors d'une vente au camping nécessaire pour l'application (à remplir) : 
	- Durée d'un état des lieux
		- Je pense que ca peut être demandé dans l'ouverture d'une plage d'état des lieux 


TODO Lointain (améliorations possibles et détails dans un futur lointain ): 

- alerte pour création d'une activité dans plus d'un an 
- administration d'une activité partenaire par un admin 
- gestion des langues 
- gérer une attribution des points de l'activité avec classement (l'activité vaut 100 pour premier, 50 pour deuxieme etc ...) 
- inventaire sur l'appli ? 
- système de messages au staff pour un contact direct 