Problèmes/Questions techniques  : 


- Gestion des doublons pour la plupart des entités
- Modifier partenaire => to be continued 

Choix de conception : 
- Ajout d'un service d'envoi de mail depuis l'appli à un partenaire avec un bouton de contact ? 
	- Oui bien entendu ! Même in simple @mailto devrait le faire
- Un partenaire peut proposer autre chose que des activités : on gère ca de manière individuelle ? 
	- Par exemple ? Le pain, lait ect ?


TODO : 
Modif db : 
- Ajout pour le partenaire du type de service proposé 
	- c.f au dessus
- Ajout des tables de réservations de lieux, de pain, de table de resto, d'état des lieux ...
	- Plutôt modifier Reservation, on renomme 'idActivite' par 'id'. On rajoute une case 'type' ENUM, de valeurs ACTIVITE, RESTAU, LIEU_COMMUN, ETAT_LIEUX ect... non ?

Activite : 
- Ajouter des types d'activités et choisir si féminin ou masculin (pour le moment SPORTIF ou INTELECTUELLE )
- Prévoir pour la durée des activité dans le formulaire : soit heure de fin soit possibilité de mettre un nombre d'heures et de minutes 
	- Hum.. c'est à dire ? Qu'au lieu de dire 30 minutes, il puisse mettre fin 18h, et de notre coté on calcule ?
- Instaurer les activités récurrentes, leur récurrence et l'ajout automatique dans la db de toutes les activités => faire attention que dans
"mes activités" elle n'apparaisse qu'une fois et que la modif de cette activité modif toutes les autres 
	- Je te propose, pour ça, de créer un champ en db nommé 'idRecurrente', si c'est 0 ça veut dire que c'est un truc unique, sinon on met l'id de l'activité de base. Si on modifie l'activité de base ça modifie toutesles autres. Et il faut donc rajouter 2 autres champs : répétition tout les x jours/heures ? Et fin de la récurrence.



Réservation : 
- Rajouter une clause pour les ages.
- Réservation d'état des lieux : ouverture d'une plage horaire de réservation ainsi que d'une fréquence et du nombre de réservations possibles par plage horaire (plusieurs staff en même temps pour l'état des lieux)

Partenaire : 
- Probleme avec les regexp du partenaire 
- Problème lors de la modif d'un partenaire : il n'accepte pas le numéro de téléphone 

Users : 
- Gérer l'ajout des users staff avec date de départ et emplacement 

Lieu commun : 
- Suppression d'un lieu : autoriser pour un lieu utilisé réservé ou utilisé dans une activité ? message d'erreur ? suppression cascade ? 
	- Je dirais plus, un message d'alerte, et si confirmer -> suppression cascade + alerte aux utilisateurs qui avaient réservé.

 Equipe : 
- Prévoir d'autoriser des membres d'équipe à gérer l'équipe 
	- Dans la table équipe, mettre une colonne avec l'ensemble des idUsers pouvant la gérer
 
Pages à créer :
 
Client : 


-  Réserver : 	- une table de resto (impliquera de connaitre la capacité max du resto ) 
				-	du pain, viennoiseries (les produits proposés devront être ajoutés par l'admin)
				-  réserver un lieu : affichage de tous les lieux + proposition de réservation avec menu déroulant proposant les heures restantes et demande de la durée 
						=> un lieu doit avoir un critère de réservabilité et une limite de durée de réservation définie 
				- réserver état des lieux : menu déroulant avec heures restantes (on laisse définir par l'admin la fréquence de possiblité ainsi que les heures) 
- Affichage du classement des équipes 
- Consultation des problèmes techniques 
- Affichage des lieux / gestions des lieux => presque terminé 


Admin: 
- Gérer réservations : affichage de celles ci avec critères de choix 
- Gérer partenaires : même affichage pour les partenaires que client mais bouton pour modifier ? 
- Gérer les comptes clients : modifs/ voir la clef / ... 
- Ajouter des points : à une équipe et un user : l'admin le fait ou c'est automatique en désignant le gagnant d'une activité 
- Ajouter / gérer les options de commandes de pain : savoir si c'est un partenaire ou admin 
- Ajouter / Gérer les options du restaurant 

		
Question à poser lors d'une vente au camping nécessaire pour l'application (à remplir) : 
	- Durée d'un état des lieux


TODO Lointain (améliorations possibles et détails dans un futur lointain ): 

- alerte pour création d'une activité dans plus d'un an 
- administration d'une activité partenaire par un admin 
- gestion des langues 
- gérer une attribution des points de l'activité avec classement (l'activité vaut 100 pour premier, 50 pour deuxieme etc ...) 
- inventaire sur l'appli ? 
- système de messages au staff pour un contact direct 