Problèmes/Questions techniques  : 
- Ca serait pas mal que je comprenne un peu mieux le dynamique pour pouvoir faire des menus de critères de choix déroulants dynamiques 
Si t'as le temps de m'expliquer un de ces jours 

- Gestion des doublons pour la plupart des entités
- Réfléchir à plusieurs membres d'une famille dans une équipe : des points que pour 1 membres 
- Gérer l'affichage des photos déjà envoyés dans la modification des entités 

Choix de conception : 
- Ajout d'un service d'envoi de mail depuis l'appli à un partenaire avec un bouton de contact ? 
- Un partenaire peut proposer autre chose que des activités : on gère ca de manière individuelle ? 
- Gestion des users en tant qu'admin  à définir 
- Définir comment sont attribués les points dans pour les activité : un gagnant est désigné et c'est automatique ou l'animateur cherche le client et lui ajoute manuellement (plus long / moins fiable)
Les points attibués aux équipes doivent automatiquement être ajoutés à tous les membres 

TODO : 
Modif db : 
- Erreur dans la db : equipe  doit pouvoir être NULL pour une réservation 
- Ajout pour le partenaire du type de service proposé / du iduser associé 
- Ajout d'un critère réservable pour les lieux et des horaires / date 
- Ajout des tables de réservations de lieux, de pain, de table de resto, d'état des lieux ...
- Supression en cascade pour que la suppression d'une équipe supprime aussi tous les membres 

Activite : 
- Ajouter des types d'activités et choisir si féminin ou masculin (pour le moment SPORTIF ou INTELECTUELLE )
- Prévoir pour la durée des activité dans le formulaire : soit heure de fin soit possibilité de mettre un nombre d'heures et de minutes 
- Instaurer les activités récurrentes, leur récurrence et l'ajout automatique dans la db de toutes les activités => faire attention que dans
"mes activités" elle n'apparaisse qu'une fois et que la modif de cette activité modif toutes les autres 
- Lien pour modifier activité depuis page d'une activite pour patron 
- Pb d'affichage de la réservation sur la page activité 

Réservation : 
- Ajouter une vérif pour les réservations tel que réservation impossible pour une activité qui se déroule après la date de départ 
- Réservation d'état des lieux : ouverture d'une plage horaire de réservation ainsi que d'une fréquence et du nombre de réservations possibles par plage horaire (plusieurs staff en même temps pour l'état des lieux)
- affichage des réservations uniquement après la date actuelle 


Partenaire : 
- Probleme avec les regexp du partenaire 


Users : 
- Gérer l'ajout des users staff avec date de départ et emplacement 
- Gérer le blocage des comptes 
- géerre autorisation  avec notif de validation 
- Problème dans la modification des sous users (nom se met a la place du prénom)

Lieu commun : 
- Suppression d'un lieu : autoriser pour un lieu utilisé réservé ou utilisé dans une activité ? message d'erreur ? suppression cascade ? 

 Equipe : 
- Prévoir d'autoriser des membres d'équipe à gérer l'équipe 
- Une équipe joue sur une semaine : supprimée à la fin ou score remis à 0 ? comme ça tous les samedis ? 
Demande d'jaouter une date de création ou d'expiration à 'équipe ? 
- Suppression des équipes impossibles 
- voir mes équpes dans classement ne fonctionne pas 

 
Pages à créer :
 
Client : 


-  Réserver : 	- une table de resto (impliquera de connaitre la capacité max du resto ) 
				-	du pain, viennoiseries (les produits proposés devront être ajoutés par l'admin)
				-  réserver un lieu : affichage de tous les lieux + proposition de réservation avec menu déroulant proposant les heures restantes et demande de la durée 
						=> un lieu doit avoir un critère de réservabilité et une limite de durée de réservation définie 
				- réserver état des lieux : menu déroulant avec heures restantes (on laisse définir par l'admin la fréquence de possiblité ainsi que les heures) 
- Affichage du classement des équipes 
- Consultation des problèmes techniques 
- Affichage des lieux / gestions des lieux => presque terminé 


Admin: 
- Gérer réservations : affichage de celles ci avec critères de choix 
- Gérer partenaires : même affichage pour les partenaires que client mais bouton pour modifier ? 
- Gérer les comptes clients : modifs/ voir la clef / ... 
- Ajouter des points : à une équipe et un user : l'admin le fait ou c'est automatique en désignant le gagnant d'une activité 
- Ajouter / gérer les options de commandes de pain : savoir si c'est un partenaire ou admin 
- Ajouter / Gérer les options du restaurant 
- Gestion des problèmes techniques : voir tous ceux qui existent ? critère d'affichage résolu/ etc 

		

TODO Lointain (améliorations possibles et détails dans un futur lointain ): 

- alerte pour création d'une activité dans plus d'un an 
- administration d'une activité partenaire par un admin 
- gestion des langues 
- gérer une attribution des points de l'activité avec classement (l'activité vaut 100 pour premier, 50 pour deuxieme etc ...) 
- inventaire sur l'appli ? 
- système de messages au staff pour un contact direct 