Problématiques futures et questions existentielles : 


- Connexion d'une personne : session ou JWT ? A priori session à confirmer 
- Dans controller_problemeTechniqueInfo formulaire tu fais la vérif de isgood du controllerObjet alors qu'il est déjà appelé dans le savetodb 
Dans les autres j'ai mis direct savetodb, ca fera les vérifs normalement (enfin c'est comme ça que tu as conçu les fonction de sauvegarde en db)
- Les infosIDUser sont la sous classe correspondant aux infos en fonction du type de user ? dans le controller on vérifie qu'elles n'existent pas déjà ou qu'elles existent ? 
- Besoin d'explications sur la gestion générale des users (controller formulaire et objet et modele )
	Q pour user : -access_level = admin / acceuil / client ... ? passage en formulaire lors de la création d'un user ? 
					- création user avec son id ? même problème que pour activité ? 
					- je ne me souviens plus comment on gère l'héritage pour la création d'un nouvel objet (appel dans le controller de la bonne class epour création admin ou client)

Ligne 90 du fichier partenaire.controller.class.php  : je ne comprends pas
TODO (les petites choses à ne pas oublier) :
- supprimer les deleted dans les controller de formulaire 
-gérer les formats date et strtotime (fait dans problemetechnique.controller.form mais pas dans act )
- ajouter l'expression régulière pour le format du numéro de téléphone du mail et  du site web du partenaire dans les deux controller du partenaire 
- A vérifier : les require dans le controller du formulaire 
- Rajouter IDUser au partenaire 
- C/C controller formulaire vers objet + controller objet
- gérer le solved d'un pb technique //done ?? 



TODO Lointain (améliorations possibles et détails dans un futur lointain ): 

- alerte pour création d'une activité dans plus d'un an 
- administration d'une activité partenaire par un admin 
- gestion des langues 
